何か新しいことを始めて
苦労した時のことを教えて下さい
ね キャサリン 苦労した話を生徒たちに
ネット上で尋ねるなら―
- ええ
- 僕たちから例を挙げないとね
それもそうね
あなたからどうぞ
いいよ
ピアノを習い始めてから
8 ヶ月になるんだけど
ええ
僕にとって一番難しいのは 片方ずつの手で
うまく弾けるようになったら
組み合わせて両手で弾くことなんだ
でも上手くいくと きれいな音が出るんだ
こんな風にね　タタタターン
それはすごいわね
友達と演奏してるんだけど
とても楽しいよ
でも 私には弾いてくれてないわね
このコースが終わるまで
友達だったら弾いてあげるよ
わかったわ
君の番だ
私はずっと中国語の勉強に苦労しているわ
中国語が話せるの？
ええ　[ 中国語 ]
すごいね
大したことないわよ
中国語を学ぶ上で
一番難しいのは
語彙をたくさん習得して
間違いがないように文章にすることね
君の話を聞いて思い出したけど
Android アプリの作り方を学ぶのは
新しい言語を学ぶのに似ているね
ああ なるほどね
新しい語彙を学んで
色々と組み合わせー
文章をプログラミングして
アプリを作るんだ
ええ
これが僕たちの話だね
今度は生徒たちに
苦労した話を教えてもらおう
何か新しいことを始めて
苦労した時のことを教えて下さい